大 家 好
dà jiā hǎo
我 是 Sasa
wǒ shì Sasa
很 高 兴 见 到 你 们
hěn gāo xìng jiàn dào nǐ men
今 天 我 想 说 一 个 人
jīn tiān wǒ xiǎng shuō yí gè rén
这 个 人 他 是 中 国 人
zhè gè rén tā shì zhōng guó rén
他 每 天 可 以 吃 很 多 个 鸡 蛋
tā měi tiān kě yǐ chī hěn duō gè jī dàn
他 可 以 吃 多 少 个 鸡 蛋
tā kě yǐ chī duō shǎo gè jī dàn
5 个 鸡 蛋
wǔ gè jī dàn
10 个 鸡 蛋
shí gè jī dàn
还 是 20 个 鸡 蛋
hái shì èr shí gè jī dàn
都 不 是
dōu bú shì
他 每 天 可 以 吃 40 个 鸡 蛋
tā měi tiān kě yǐ chī sì shí gè jī dàn
如 果 你 每 天 吃 40 个 鸡 蛋 会 怎 么 样
rú guǒ nǐ měi tiān chī sì shí gè jī dàn huì zěn me yàng
会 没 有 钱 吗
huì méi yǒu qián ma
因 为 鸡 蛋 很 贵
yīn wèi jī dàn hěn guì
这 个 人 他 每 天 吃 40 个 鸡 蛋
zhè gè rén tā měi tiān chī sì shí gè jī dàn
所 以 他 成 了 鸡 蛋 的 神
suǒ yǐ tā chéng le jī dàn de shén
鸡 蛋 的 神
jī dàn de shén
他 很 厉 害
tā hěn lì hài
不 管 你 想 要 吃 什 么 样 的 鸡 蛋
bù guǎn nǐ xiǎng yào chī shén me yàng de jī dàn
他 都 知 道
tā dōu zhī dào
煮 鸡 蛋 需 要 多 长 时 间
zhǔ jī dàn xū yào duō cháng shí jiān
比 如 我
bǐ rú wǒ
我 喜 欢 吃 这 样 的 鸡 蛋
wǒ xǐ huān chī zhè yàng de jī dàn
鸡 蛋 外 面 白 色 的 叫 蛋 白
jī dàn wài miàn bái sè de jiào dàn bái
鸡 蛋 里 面 黄 色 的 叫 蛋 黄
jī dàn lǐ miàn huáng sè de jiào dàn huáng
我 喜 欢 的 鸡 蛋 就 是 蛋 白 熟 了
wǒ xǐ huān de jī dàn jiù shì dàn bái shú le
但 是 蛋 黄 不 太 熟
dàn shì dàn huáng bú tài shú
我 觉 得 这 样 的 鸡 蛋 吃 着 像 冰 激 凌
wǒ jué de zhè yàng de jī dàn chī zhe xiàng bīng jī líng
很 好 吃
hěn hǎo chī
但 是 这 样 的 鸡 蛋 需 要 多 长 时 间
dàn shì zhè yàng de jī dàn xū yào duō cháng shí jiān
鸡 蛋 的 神 告 诉 我 们
jī dàn de shén gào su wǒ men
煮 这 样 的 鸡 蛋 需 要 7 分 11 秒
zhǔ zhè yàng de jī dàn xū yào qī fēn shí yī miǎo
很 奇 怪 的 时 间
hěn qí guài de shí jiān
为 什 么 不 是 7 分 钟
wèi shén me bú shì qī fēn zhōng
不 是 8 分 钟
bú shì bā fēn zhōng
也 不 是 7 分 半
yě bú shì qī fēn bàn
7 分 11 秒
qī fēn shí yī miǎo
是 一 个 很 奇 怪 的 数 字
shì yí gè hěn qí guài de shù zì
还 有 一 个 人
hái yǒu yí gè rén
他 说 他 的 爸 爸 可 以 煮 出 这 样 的 鸡 蛋
tā shuō tā de bà ba kě yǐ zhǔ chū zhè yàng de jī dàn
他 问 鸡 蛋 的 神
tā wèn jī dàn de shén
你 可 以 吗
nǐ kě yǐ ma
鸡 蛋 的 神 说
jī dàn de shén shuō
很 简 单
hěn jiǎn dān
煮 这 样 的 鸡 蛋 需 要 9 分 12 秒
zhǔ zhè yàng de jī dàn xū yào jiǔ fēn shí èr miǎo
又 是 一 个 很 奇 怪 的 时 间
yòu shì yí gè hěn qí guài de shí jiān
那 么 我 们 来 一 起 试 一 试 吧
nà me wǒ men lái yì qǐ shì yí shì ba
先 在 锅 里 倒 水
xiān zài guō lǐ dào shuǐ
水 不 要 太 少 了
shuǐ bú yào tài shǎo le
现 在 我 们 要 烧 水
xiàn zài wǒ men yào shāo shuǐ
烧 水 就 是 把 凉 水 烧 到 100 度
shāo shuǐ jiù shì bǎ liáng shuǐ shāo dào yī bǎi dù
现 在 水 烧 开 了
xiàn zài shuǐ shāo kāi le
来 看 看 这 样 的 水
lái kàn kàn zhè yàng de shuǐ
就 是 烧 开 了
jiù shì shāo kāi le
它 有 100 度
tā yǒu yī bǎi dù
我 有 两 颗 鸡 蛋
wǒ yǒu liǎng kē jī dàn
先 来 煮 第 一 颗 鸡 蛋 吧
xiān lái zhǔ dì yī kē jī dàn ba
需 要 7 分 11 秒
xū yào qī fēn shí yī miǎo
时 间 到 了
shí jiān dào le
我 们 把 它 拿 出 来
wǒ men bǎ tā ná chū lái
把 它 放 在 凉 水 里
bǎ tā fàng zài liáng shuǐ lǐ
第 一 颗 鸡 蛋 煮 好 了
dì yī kē jī dàn zhǔ hǎo le
现 在 来 煮 第 二 颗 蛋
xiàn zài lái zhǔ dì èr kē dàn
需 要 9 分 12 秒
xū yào jiǔ fēn shí èr miǎo
时 间 到 了
shí jiān dào le
第 二 颗 蛋 也 煮 好 了
dì èr kē dàn yě zhǔ hǎo le
这 是 第 一 个 鸡 蛋
zhè shì dì yī gè jī dàn
感 觉 有 点 软
gǎn jué yǒu diǎn ruǎn
软 软 的
ruǎn ruǎn de
看 一 看 是 我 喜 欢 的 蛋 吗
kàn yí kàn shì wǒ xǐ huān de dàn ma
看 起 来 不 错
kàn qǐ lái bú cuò
蛋 白 熟 了
dàn bái shú le
蛋 黄 不 太 熟
dàn huáng bú tài shú
很 好
hěn hǎo
第 二 颗 蛋
dì èr kē dàn
有 点 问 题
yǒu diǎn wèn tí
先 看 一 看
xiān kàn yí kàn
这 个 蛋 的 蛋 黄
zhè gè dàn de dàn huáng
有 点 软
yǒu diǎn ruǎn
有 一 半 是 我 喜 欢 的 不 太 熟 的 蛋 黄
yǒu yí bàn shì wǒ xǐ huān de bú tài shú de dàn huáng
因 为 煮 第 二 颗 蛋 的 时 候
yīn wèi zhǔ dì èr kē dàn de shí hou
锅 里 的 水 变 少 了
guō lǐ de shuǐ biàn shǎo le
所 以 上 面 的 一 半 不 太 熟
suǒ yǐ shàng miàn de yí bàn bú tài shú
下 面 的 一 半 熟 了
xià miàn de yí bàn shú le
看 下 面 的 一 半
kàn xià miàn de yí bàn
就 是 照 片 里 那 样 的 蛋 黄
jiù shì zhào piàn lǐ nà yàng de dàn huáng
下 一 次 要 多 放 点 水
xià yí cì yào duō fàng diǎn shuǐ
好
hǎo
鸡 蛋 煮 完 了
jī dàn zhǔ wán le
我 觉 得 鸡 蛋 的 神 真 的 很 懂 鸡 蛋
wǒ jué de jī dàn de shén zhēn de hěn dǒng jī dàn
他 说 得 都 对
tā shuō de dōu duì
很 多 人 试 了
hěn duō rén shì le
他 们 也 成 功 了
tā men yě chéng gōng le
所 以 他 们 说 这 个 人 真 的 是 鸡 蛋 的 神
suǒ yǐ tā men shuō zhè gè rén zhēn de shì jī dàn de shén
但 是 他 说
dàn shì tā shuō
不 是 不 是
bú shì bú shì
我 只 是 一 个 喜 欢 吃 鸡 蛋 的 普 通 人
wǒ zhǐ shì yí gè xǐ huān chī jī dàn de pǔ tōng rén
普 通 人 吗
pǔ tōng rén ma
我 觉 得 他 一 点 都 不 普 通
wǒ jué de tā yì diǎn dōu bù pǔ tōng
因 为 普 通 人 一 天 吃 40 个 鸡 蛋 会 死
yīn wèi pǔ tōng rén yì tiān chī sì shí gè jī dàn huì sǐ
他 说 他 每 天 可 以 吃 40 个 鸡 蛋
tā shuō tā měi tiān kě yǐ chī sì shí gè jī dàn
很 多 人 都 不 相 信
hěn duō rén dōu bù xiāng xìn
我 也 不 相 信
wǒ yě bù xiāng xìn
你 呢 你 相 信 他 吗
nǐ ne nǐ xiāng xìn tā ma
这 里 是 他 说 的
zhè lǐ shì tā shuō de
煮 不 一 样 的 鸡 蛋 需 要 的 时 间
zhǔ bù yí yàng de jī dàn xū yào de shí jiān
今 天 你 也 可 以 试 一 试
jīn tiān nǐ yě kě yǐ shì yí shì
好
hǎo
鸡 蛋 的 神
jī dàn de shén
他 的 故 事 说 完 了
tā de gù shì shuō wán le
我 们 下 一 次 再 见 吧
wǒ men xià yí cì zài jiàn ba